WEB проект Яндекс.Лицей
Участники:
Мещанов Миша
Суворова Даша


Экономическая игра на сайте с регистрацией и авторизацией пользователя. 
В игре можно ставить заводы, в которые игрок вкладывает ресурсы и через время получает за это монеты.
Заводы имеют срок работы, после чего они ломаются и система создает новые 
(у всех заводов разная производительность и время работы и функционирования).
Игрок может спонсировать заводы, тем самым продлевая срок их функционирования, а может наоборот, 
ломать их за деньги (заводы у всех игроков общие, т.е. можно сломать завод, на котором другой игрок 
что-то строит, и он потеряет ресурсы).

Используется база данных sqlite для хранения информации о пользователях, их достижениях, ресурсах в игре и тд.